New era social listening via KIRIN A.I.engine for data analysis find to data insight. - The New Era of ZOCIAL EYE for Marketing
Skip to content
Thursday, March 20, 2025
The New Era of  ZOCIAL EYE  for Marketing
Brand Research  | Marketing Strategy  | Predict Customer
Zocial Eye Manual
Get customer insight
Content Marketing
Data Report
Contact us
Search for:
You are Here
Home
New era social listening via  KIRIN A.I.engine for data analysis find to data insight.
Social lisetening
Social Listening 2023
Social Listening Analytics
Social Listening Tool
Trend Marketing 2023
Wisesight,Zocial Eye
New era social listening via  KIRIN A.I.engine for data analysis find to data insight.
October 25, 2023
October 25, 2023
Anantachai ittiworapong
Social listening for a new era for explain about Social Data Insight
เข้าสู่ยุคใหม่
แล้วสำหรับประยุกต์ใช้งาน A.I.(ARTIFICIAL INTELLIGENCE) เข้ามาช่วยวิเคราะห์ข้อมูลจาก Social Listening ที่ทาง Wisesight ทุ่มเงินพัฒนา
KIRIN ENGINE
จนสามารถวิเคราะห์ข้อมูลจาก
Soical Data
ที่เกิดขึ้นไม่ว่าจะเป็นการตรวจสอบ
Logo,Demographic,Suggestion
โครตเจ๋งเลย วันนี้เราจะมาลองใช้งานกัน กับ Insight ที่วิเคราะห์โดย
KIRIN Engine
Table of Contents
Toggle
Package SMEs ก็ใช้งาน KIRN A.I. ได้ เริ่มต้น 3,000 บาท ต่อเดือน (รายละเอียดด้านล่าง) มีให้ใช้ฟรี 7 วัน
7 Topics ใหญ่ ๆ ที่อธิบายด้วย Kirin Engine
1.Summary of Channel Engagement
2.Campaign การเติบโตของแคมเปญต่อระยะเวลา,เติบโตหรือลดลง
3.Message วิเคราะห์ Message / Category , Channel , Hashtag วัดจาก Message ที่เข้ามาในระบบเปรียบเทียบสัดส่วน
4.Engagement การมีส่วนร่วม / Category , Image , Channel วัดจาก Engagment ที่เข้ามาในระบบ
5.Growth การเติบโตขึ้นของ Channel , Category ,Hashtag ต่อ Message
6. User พูดอีกนัย Content Creator ต่อ Channel (FB,TW,IG) เปรียบเทียบกับ Engagement
7. Post การโพสในแต่ละช่องทางที่ได้รับ Engagement มากที่สุด
สนใจอยากลอง Zocial Eye มีให้ทดลองใช้ฟรี 7 วัน
Package SMEs ก็ใช้งาน KIRN A.I. ได้ เริ่มต้น 3,000 บาท ต่อเดือน (รายละเอียดด้านล่าง) มีให้ใช้ฟรี 7 วัน
การใช้งาน
KIRIN Engine
หลังจากใส่
Keyword
เข้าไปแล้วรอการแสดงผลของ
Dashborad
จะมี คำว่า
Insight
อยู่ตรงนี้ (ด้านขวามือ)
A.I. Insight KIRIN สรุป Insigt Customer
Keyword
แคมเปญ
สิ่งศักดิ์สิทธิ์,ขอหวย,เลขเด็ด,เลขดัง
เกิดขึ้นในรอบ 30 วันที่ผ่านมา (
1 Oct 2023 – 31 Oct 2023
) เมนู Insight จาก
KIRIN Engine
ตีความในการวิเคราะห์ได้ 7 หมวดใหญ่ ๆ เราจะลองมาใช้งานเป็น
บางหมวด (หมวดย่อย) ดูว่า
หน้าตาเป็นอย่างไร ?
7 Topics ใหญ่ ๆ ที่อธิบายด้วย Kirin
Engine
สำหรับ
KIRIN  Engine A.I
. นั้นจะอธิบายเป็นภาษาอังกฤษ ทั้งหมดโดยแบ่งออกมาเป็นหัวข้อใหญ่ ได้ถึง 7 หัวข้อดังนี้
Summary of Chanel Engagement
สรุปภาพรวมที่เกิดขึ้นจากช่องทาง
Campaign
การเติบโตของแคมเปญต่อระยะเวลา,เติบโตหรือลดลง
Message
ข้อความ / Category , Channel , Hashtag เป็นต้น
Engagement
การมีส่วนร่วม / Category , Image , Channel เป็นต้น
Growth
การเติบโตขึ้นของ Channel , Category ,Hashtag เป็นต้น
User
พูดอีกนัย Content Creator ต่อ Channel (FB,TW,IG) เป็นต้น
Post
การโพสในแต่ละช่องทางที่ได้รับ Engagement มากที่สุด
1.Summary of Channel Engagement
บทสรุปแต่ละช่องทาง
Channel / Engagement
สามารถบอกได้ว่าข้อความที่เกิดขึ้นนั้นในแต่ละช่องทางมี Message เข้ามาเท่าไหร่ และคนส่วนใหญ่มีส่วนร่วมอย่างไร ส่วนการ Suggestion ของ Brand ในการทำการตลาดแต่ละช่องทางควรจะทำอะไร เช่นการหาโอกาส กับกลุ่มลูกค้าใหม่ ๆ, การเพิ่ม engagement ในแต่ละช่องทาง (ดีแฮะ) ได้ฝึกการอ่านภาษาอังกฤษไปในตัว
Summary by Channel
2.
Campaign
การเติบโตของแคมเปญต่อระยะเวลา,เติบโตหรือลดลง
Summary
เช่น ถ้าเราเลือก Menu แรก
How much engagment your campaign get this week?
มีจำนวนการมีส่วนร่วมเป็นจำนวนเท่าไหร่ ต่อ แคมเปญในรอบ 1 สัปดาห์ ? ก็จะได้คำตอบ จำนวน Message เข้ามาในรอบ 1 สัปดาห์ มี
977K  Engagement
วัดผลโดยเฉลี่ยแล้ว
139 Engagement / Post
Campaign การเติบโตของแคมเปญต่อระยะเวลา,เติบโตหรือลดลง
3.
Message
วิเคราะห์ Message / Category , Channel , Hashtag วัดจาก Message ที่เข้ามาในระบบเปรียบเทียบสัดส่วน
อันนี้ชอบมาก อยากรู้ว่า
Which category has the most message?
จำนวน Category ที่มีข้อความมากที่สุด?
การแสดงผลในรูปแบบ Composition ว่าสัดส่วนจาก Category ที่เราได้สร้างไว้โดยวัดจาก
Message ข้อความ
มีคนพูดถึงแบ่งออกมาเป็นจำนวนเท่าไหร่ %
ดีหวะ
Message analysis form WS Kirin
4.
Engagement
การมีส่วนร่วม / Category , Image , Channel วัดจาก Engagment ที่เข้ามาในระบบ
จากข้อ 3 ที่วัดจาก Message ข้อความแล้ว อันนี้ขยายความวัดจาก engagement เช่น
Which Category has the  highest engagment?
วัด Category หมวดไหน ที่มีส่วนร่วมการเข้าถึงมากที่สุด engagement?
คำตอบ
จะได้มาแบบการแบ่งสัดส่วน
Composition
แล้วก็แสดง Chart แบบย่อย ๆ พร้อม Chart Trend เพื่อดูแนวโน้มของ Category ว่า สัดส่วนเป็นอย่างไร?  เมื่อนำมาเปรียบเทียบกับ ใครยังไม่ใช้ควรจะต้องใช้แล้วหละ
Engagement วัดโดย KIRIN
5.
Growth
การเติบโตขึ้นของ Channel , Category ,Hashtag ต่อ Message
Which channel hast the most growth?
การเติบโตของช่องทาง Social Data เป็นอย่างไร? ข้อความ Message ที่เข้ามาในแต่ละช่องทางของ Social Data เพิ่มขึ้นหรือลดลงในแต่ละช่องทาง เปรียบเทียบให้ดูภาพรวม  เหมาะกับ Brands สินค้าในการทำการตลาดให้ตรงกับช่องทาง Audience ที่ลูกค้าอยู่ มีอีกหลายเมนูลองไปใช้งานกันได้
Growth การเติบโตขึ้นของ Channel , Category ,Hashtag เป็นต้น
6.
User
พูดอีกนัย Content Creator ต่อ Channel (FB,TW,IG) เปรียบเทียบกับ Engagement
Which Facebook user has the highest engagement ?
ช่องทางของ Facebook Content Creator ช่องไหนคนส่วนใหญ่เข้ามามีส่วนร่วมมากที่สุด Top engagement.
เราสามารถดูคำตอบได้เลย  Content Creator ในแต่ละช่องทาง โดยวัดจาก Engagement สูงสุด สำหรับ Brands เวลาคัดเลือกหา Influencer ก็ใช้ตัวเลือกนี้ได้เช่นเดียวกัน
Engagement จาก KIRIN
7.
Post
การโพสในแต่ละช่องทางที่ได้รับ Engagement มากที่สุด
“Which Facebook Post has the hightest engagement?”
โพสไหนที่มีส่วนร่วมมากที่สุดในช่องทาง facebook?
การแสดงผลแสดงทั้ง Post และ รูปภาพเลย สุดยอดจริง ๆ กับการใช้งานบางส่วนของ
KIRIN Engine
ใครยังไม่เคยลองใช้ควรลองใช้ดูครับ
Post ไหนได้รับความนิยมมากที่สุด
บทสรุปจากการวิเคราะห์ด้วย
KIRIN Engine
คือตัวช่วยในการใช้ Social Listening ในยุค New Marketing ERA ให้ใช้เวลาน้อยลงเพื่อหา Insight มาต่อยอดธุรกิจได้เร็วขึ้น และใช้ บุคลากรน้อยลงใครสนใจอยากลองใช้ฟรี ก็ตาม Link ด้านล่าง หรือ อยากจะซื้อใช้เลยเริ่มต้น 3000 บาท ก็ซื้อได้เลยจาก
Link นี้
สนใจอยากลอง Zocial Eye มีให้ทดลองใช้ฟรี 7 วัน
สามารถเข้ามา Link นี้ ได้เลย มีสอนฟรีด้วย
https://idea2mobile.com/2018/wisesight_1.php
สอบถามรายละเอียดเพิ่มเติมติดต่อได้ที่
พี่อ้วนสายมู
www.idea2mobile.com
Call : 0863863896
Insight customer
,
kirin a.i
,
KIRIN ENGINE
Share
Facebook
Twitter
Pinterest
Linkedin
Post navigation
คุ้มค่ากับการรอคอย พรหมลิขิตออนแอร์ 2 วัน มี Data Insight จาก ZOCIAL EYE อะไรบ้างตามอ่านกันได้
Part 2 : เลือก Influencer ระดับ Top จนถึง – Pico ระดับ End-User ด้วย Influencer Directory จากผู้พัฒนา ZOCIAL EYE
Related Posts
2025 Insight ทางการตลาดลูกค้าคิดอะไร ถอดรหัส จาก Adaptor X The Standard
March 6, 2025
March 6, 2025
5 ขั้นตอน ใช้ ZOCIAL EYE วิเคราะห์  Performance คู่แข่งขันทางการค้า VS Brand สินค้า ทุกช่องทางออนไลน์
February 25, 2025
February 25, 2025
จะจ้าง Influencer ดารา,นักแสดง ดูข้อมูลแบบไหน ที่ตอบโจทย์กับสินค้าเรามากที่สุด
February 7, 2025
February 7, 2025
Search for:
รับฝากไหว้,ถวายสังฆทาน,แก้ชง 2568
ถ่าย Video พร้อมดูไปแบบส่วนตัวไปด้วยกัน
Get consumer insights from social data
Idea2mobile.com
1.วิเคราะห์ข้อมูลจาก Social Listening ด้วย Keywords
สินค้า,แบรนด์,บริการ เพื่อฟังเสียงและหาความต้องการ ของลูกค้าเพื่อนำไปต่อยอดกลยุทธ์ทางการตลาด
2. เขียน Content Marketing ให้เข้าถึงกลุ่มเป้าหมายใน Target กลุ่มต่าง ๆ ในการ Tie-in สินค้าและบริการ เพื่อสร้างภาพลักษณ์ของแบรนด์สินค้าให้จดจำง่ายขึ้น
3. สอนและแนะนำการใช้งาน Social Listening ให้ตอบโจทย์ธุรกิจต่าง ๆ ทั้งออนไลน์ และ ในองค์กร
ติดต่อ : อนันตชัย อิทธิวรพงศ์ (พี่อ้วนสายมู)
Tel :  086-3863896
Email:
anantachai@idea2mobile.com
Website :
www.idea2mobile.com
สินค้าเข้าถึงกลุ่ม Facebook Group ผู้ติดตามจำนวนมาก
เจาะตลาด สินค้าผ่าน Facebook  Group
Facebook Group ที่มีดูรายละเอียดได้ที่นี่
Download Proposal
ติดต่อ : อนันตชัย อิทธิวรพงศ์ (พี่อ้วนสายมู)
Tel : 0863863896
Email: anantachai@idea2mobile.com
Website :
www.idea2mobile.com
All Rights Reserved 2022.
Proudly powered by WordPress
|
Theme: Refined Blocks by
Candid Themes
.